Witamy spowrotem.
W końcu to zrobiliśmy, a przynajmniej prawie na miejscu.
Jeszcze jeden temat, a my skończymy z gwiazdą bezpieczeństwa.
Porozmawiajmy o uwierzytelnianiu i możesz myśleć o sobie.
Czekaj.
Zrobiliśmy to już dzięki przechowywaniu haseł.
Przy odrobinie zastrzyku i użyciu zaktualizowanych bibliotek i rejestrowania HSDPA nas i wszystkich tych rzeczy.
Być może zauważyłeś, że niektóre z nich nakładają się na siebie.
Tak jest w przypadku bezpieczeństwa.
Kiedy jedna część systemu jest podatna na atak, wpływa na inne części i tak właśnie jest teraz.
Uwierzytelnienie oznacza upewnienie się, że osoba na drugim końcu jest tym, za kogo się podaje.
Robi się to za pomocą haseł, aby potwierdzić, że użytkownicy mówią, że są osobami, które mają dostęp
do tego konta.
A potem musimy zarządzać ich sesją.
Chodzi o to, aby upewnić się, że mówimy, że to Tim tutaj wysyła mi ich prośbę.
Pamiętaj, że na Twitterze nie musisz się logować za każdym razem, gdy odświeżasz i uwierzytelnianie jest
naprawdę ważne, ponieważ może to mieć naprawdę duże konsekwencje, pozwalając intruzom na włamanie się na hasła klucze tokeny
sesji lub inne wady mogą oznaczać, że gra spersonalizuje innych użytkowników.
I o to chodzi.
Ten diagram jest czymś, do czego wracamy, ponieważ jeśli chodzi o
uwierzytelnianie, mamy całą sekcję poświęconą temu zagadnieniu, gdzie przechodzimy przez najlepsze praktyki, uczymy się
o uwierzytelnianiu opartym na sesji i uwierzytelnianiu opartym na tokenach oraz o tym, jak one działają.
Ale pomysły są takie same.
Upewniamy się, że hasła pasują do siebie i że użytkownik jest tym, za kogo się podaje, a
następnie przekazujemy im plik cookie lub token do zarządzania sesją za każdym razem, gdy zgłoszą żądanie i wiemy,
kim oni są .
To Tim składa twoją prośbę.
Dajmy Timowi odpowiednie zasoby, których potrzebuje dobre uwierzytelnienie, oznacza wdrożenie prostych, ale odpowiednich reguł haseł, które
zachęcają użytkowników do posiadania długich losowych haseł, zamiast głupich haseł, takich jak 2:59,
które chcą używać uwierzytelniania wieloskładnikowego w swoich logach, np. zalogowanie się na Twitterze wymaga również
uwierzytelnienia dwuetapowego w telefonie, w którym musisz powiedzieć "tak", jestem tym,
za kogo się podaje.
Pozwól mi się zalogować.
Dowiadujemy się również, że przy ciasteczkach, które chcesz ustawić, powinny być prawdziwe i bezpieczne tylko nagłówki.
Ale jak powiedziałem, jest to temat, który moim zdaniem jest naprawdę ważny i mamy całą sekcję poświęconą temu
tematowi.
Chodzi o to, że potrzebujemy sposobu, aby upewnić się, że ktokolwiek znajduje się po drugiej stronie, wierzymy i
możemy ufać, że mówią, kim są.